# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
告诉你一个鲜为人知的事实：奶牛喜欢吃苹果。农夫约翰有编号为 1 和 2 的两棵苹果树，每棵树上都结满了苹果。贝西够不着树上的苹果，所以她必须等它们落到地上。然而，她必须在苹果落地之前接住它们（苹果掉在地上就被摔坏了，没有人爱吃坏苹果）。贝西吃东西的速度很快，可以在几秒钟内吃完一只苹果。
</p>
<p>
   在每一分钟，两棵苹果树中的一棵会掉下一只苹果。贝西训练有素，只要她站在树下就能接到掉下来的苹果。尽管贝西可以快速地在两棵树之间行走（远不需要一分钟），但是她每一分钟只能站在一棵树下。此外，由于奶牛们的运动训练不足，所以她不高兴在两棵树之间无止尽地走来走去，就算这样就失去一些苹果也一样。    每分钟掉落一个苹果，一直会持续T (1 ≤ T ≤ 1000)分钟，贝西最多愿意来回奔波W (1 ≤ W ≤ 30)次。给出每分钟苹果掉落地情况，确定贝西可以抓到的最大苹果数量。贝西一开始在 1 号树下。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行：两个用空格分开的整数：T和W
</p>
<p>
第二行到第T + 1行：表示在这一分钟内哪棵树上的苹果将掉落
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
第一行：贝西在移动不超过W次的条件下能够抓到的最大苹果数量
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
7 2
</p>

<p>
2
</p>

<p>
1
</p>

<p>
1
</p>

<p>
2
</p>

<p>
2
</p>

<p>
1
</p>

<p>
1
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>6</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
gcj
</p>
